###############
# HOWTO Galic #
###############

- Les  parametres de  la galaxie  a initialiser  sont a  modifier dans
  'main.c'.

- Les fichiers crees  'info.txt', 'ic_part', 'params.txt', 'Vcirc.dat'
  sont crees a partir de 'save.c'

Vcirc.dat: 
colonne 1 rayon en pc
colonne 2 Vcirc en km/s

ic_part: 
colonne 1, 2 et 3: coordonnees en  kpc 
colonne 4, 5 et 6: vitesses en km/s
colonne 7: masses en 10^9 Msol.

Parametres
----------

- Les parametres du modele  galactique (spin parameter, V200, c, bulge
  mass, etc), tu les choisis comme tu veux.

- Pour ce qui est du gaz, tu  peux modifier le nombre N_GAZ de la meme
  maniere que  les N_DISK, N_HALO,  etc. Cela echantillonera  mieux ta
  distribution de gaz dans Galic mais le gaz ne sera pas ecrit dans le
  fichier 'ic_part' en sortie.

RAMSES
------

- Pour  rentrer le  gaz dans  le MERGER  module de  RAMSES  de maniere
  coherente, il suffit de renseigner  la masse du disque de gaz donnee
  par  Galic, de  fournir le  fichier  'Vcirc.dat', et  de donner  les
  tailles de ton  disque. Pour le profil exponentiel  du dique de gaz,
  choisir un rayon  du disque donne par la taille  du disque donne par
  Galic, a savoir  H=4.32 kpc (H n'est pas  la hauteur, mefiance) avec
  ce jeu de parametres.

- Pour  la  hauteur  caracteristique  du disque,  le  disque  d'etoile
  initialise par Galic a une hauteur H*DiskHeight ou DiskHeight est le
  parametre que tu  as choisi (0.1 ici). Le disque  de gaz est souvent
  plus fin que le disque d'etoiles, aussi je recommande de prendre une
  hauteur caracteristique  de gaz  entre 0.5 et  1 fois la  hauteur du
  disque d'etoiles, donc ici 0.216 - 0.432 kpc.

Notes
-----

- La galaxie initialisee par Galic  est vraiment tres etendue, avec un
  halo non tronque  qui s'etend tres loin, tout comme  le disque et le
  bulbe d'etoiles. Si cette galaxie est mise dans RAMSES telle quelle,
  dans  une boite  trop petite  pour contenir  toutes  les particules,
  alors le MERGER module va  tronquer la galaxie de maniere franche au
  bord  de la  boite, par  consequent  de maniere  non isotrope.  Pour
  eviter cela,  on peut choisir  de retravailler le  fichier 'ic_part'
  avant  de le  mettre  dans RAMSES  afin  de tronquer  la galaxie  de
  maniere spherique...

